          HTML/CSS.Интерактивный курс
      Стандарты web и вспомогательные инструменты

      ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ:
1. Завершить работу над главной страницей (адаптивная главная страница).
2. Разместить сайт в интернете.
3. Проверить проект на валидность.
4. * Доделать страницу «Контакты».
5. * Создать простой landing с использованием Bootstrap. Макеты для Bootstrap-страниц не
  создаются, тут можно добавить произвольные элементы Bootstrap.
Задачи со звёздочкой предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное ДЗ.
Эти дополнительные задания, которые можно не выполнять.

https://galeart.github.io/GaleArtWeb/

ЗАМЕЧАНИЯ:
Сергей Ермолов
Артём, привет!
В мобильной версии пристутсвует лишний отсуп с права.
В остально отлично.
Я отсупы сделал с помощью  
Вот так:
<ul class="footer_contacts_list">
<li class="padding_contacts_list">1.    We are the best</li>
<li class="padding_contacts_list">2.    +7 999 999 99 00</li>
<li><a class="footer_list_mail" href="mailto:mail@example.com">3.
   mail@example.com</a></li>
</ul>


Вячеслав Щеткин
Добрый день, да, я тоже кучу времени трачу на все это, даже снится уже редактор кода:)
Мне кажется есть проблема в футере, там он немного ломает адаптивность. У меня такая же пробоема и я не успел разобраться, но у меня есть гипотеза, что плющит из-за выползающих паддингов/марджинов или параметров ширины, точнее сказать не могу. Может и не в этом проблема. Вот тут ,смотрите у вас - https://prnt.sc/YrehluxaAcxR
По поводу отступов с нумерованным списком решение есть в разборе дз урока, где главную надо было сверстать, в уроке 6. Если коротко, там хитрая схема. Задаются псевдоклассы для нумерации. Каждому li задается flex-grow 1, а также flex basis: 33.333%, чтобы задать им равые доли.
