к ДЗ 1-2-4
Твои классы топ, мидл, мидл_контент и т.д. оберни в еще один див с классом...
Пересмотри блоки <div class="middle">
<div class="middle__content">
<div class="middle__info"> по мне тут один див лишний. 3.В контактах тоже самое что и в 1.п "Твои классы топ, мидл, мидл_контент и т.д. оберни в еще один див с классом..."
Вроде как подвалы должны быть одинаковы на 2 листах Это все что я нашел. Будет ли тебе полезно, незнаю. А так отлично

к ДЗ 1-2-5
на главной старничке, Я блок навигации (top), основной контент и футер обернул все в div (container).
на старнице контакты. В ты добовлял скрипт ( в скрипте есть width="...px") я там поставил авто.
Навигация (топ) и подвал я делал все оденаково.
Видно что старался, так что отлично.


Добрый день, все хорошо в целом.

Кажется не вижу, что задан класс container{width1140px, margin 0} для блока what we do, у вас это middle. Пункт 6 в домашке. Класс container в этой группе блоков задан только заголовку h3. По этому карточки расползаются при изменении масштаба страницы браузера.

на странице контактов все хорошо, только карту надо было растянуть по ширине контейнера в 1140px.

По поводу "7b. Блоку контента (h4 "Intersted to woek" и p) в верхней части футера указать ширину 495px." Тут мне кажется неточность в том, что в прошлых домашках там был заголовок h3 и заголовка h4 у нас тут просто нет... я сделал как и вы в этом задании :)


к ДЗ 1-2-6 КОСЯКИ ПОПРАВИЛ

  ЕСТЬ КОСЯКИ ПО ВЕРСТКЕ
  1) сползла картинка в самом верху, не пойму как править. В каком то из видео пропустил нарно часть кода

  ПЕРЕПИСАТЬ КОД ЗАНОВО!!!!!!!!!!11
