          Базы данных. Основы
      Объединение Join

      ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ:
    Работаем с базой данных учителей teachers.db. Для каждого из заданий требуется создать запрос,
сдать надо только код запросов в текстовом файле. Для решений воспользуйтесь объединением
JOIN, не используйте вложенные запросы и объединение UNION.
  1. Покажите информацию по потокам. В отчет выведите номер потока, название курса и дату начала занятий.
  2. Найдите общее количество учеников для каждого курса. В отчёт выведите название курса и количество учеников по всем потокам курса.
  3. Для всех учителей найдите среднюю оценку по всем проведённым потокам. В отчёт выведите идентификатор,
фамилию и имя учителя, среднюю оценку по всем проведенным потокам. Важно чтобы учителя, у которых не было потоков, также попали в выборку.
  4. Дополнительное задание. Для каждого преподавателя выведите имя, фамилию, минимальное значение успеваемости по всем потокам преподавателя,
название курса, который соответствует потоку с минимальным значением успеваемости, максимальное значение успеваемости по всем потокам
преподавателя, название курса, соответствующий потоку с максимальным значением успеваемости. В дополнительном задании допускается
применение вложенных запросов.


Комментарии к домашкам:
      Homework X-1-2
    Кирилл Иванов (Наставник)
Таблицы есть, первичные ключи есть, внешние ключи есть. Всё на месте.
Хорошо, что не забыли про составной первичный ключ в таблице успеваемоти студентов.
Здорово, что придерживаетесь принятого в SQL стиля оформления кода (зарезервированные слова в верхнем регистре, форматирование кода...)!
Комплексный список рекомендаций по оформлению SQL-кода можно найти, например, тут: https://www.sqlstyle.guide/ru/ .
Хорошо, что заполнили таблицы данными, но по заданию этого не требовалось.
      Homework X-1-3
    Кирилл Иванов (Наставник)
Обе команды ALTER TABLE есть. Все хорошо.
Вставку нескольких записей лучше делать пакетной (одной командной вставлять несколько строк). Это положительно влияет на производительность.
SQL-код принято оформлять в текстовых файлах (скриптах) с расширением *.sql
Официальная документация по команде ALTER TABLE в SQLite: https://www.sqlite.org/lang_altertable.html
      Homework X-1-5
    Кирилл Иванов (наставник)
Вложенные во вложенные запросы работают неэффективно (медленно). Лучше стараться избегать таких конструкций.
Весь текст, кроме SQL-кода, в присылаемых скриптах лучше сразу оформлять внутри комментариев, чтобы сам скрипт
можно было запустить целиком без дополнительного редактирования. Так в целом принято в индустрии.
  https://zametkinapolyah.ru/zametki-o-mysql/chast-2-1-sql-kommentarii-v-bazax-dannyx-sqlite.html
Тема вложенных запросов и объединения UNION усвоена.
