          HTML/CSS.Интерактивный курс
      Стандарты web и вспомогательные инструменты

      ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ:
1. Приведите данные по преподавателям к третьей нормальной форме. В качестве отчёта
сдайте таблицы с соответствующим содержимым в формате PDF. Рекомендуется выполнить
это задание в программе, предназначенной для работы с таблицами — Microsoft Excel,
OpenOffice Calc или другой, зависит от вашей рабочей системы. Затем выполните экспорт
результата в файл формата PDF. Если такой программы у вас нет, создайте таблицы через
сервис Google Docs или в любом текстовом редакторе.

  Дополнительные пояснения к данным:
● нумерация потоков сквозная;
● поток определяет прохождение определенного курса некоторой группой учеников;
● следующий курс для группы пойдёт уже другим потоком;
● один ученик может закончить несколько курсов (потоков);
● один преподаватель может вести разные курсы;
● успеваемость учеников — оценка, выставленная преподавателем группе в целом по
итогам выполнения проекта, также отражает вовлеченность группы в учебный
процесс.

Преподаватель     email                   Курс            # потока    Дата начала   Кол-во учен.   Успеваемость учен.
Савельев Николай  saveliev.n@mail.ru      Базы данных     203         12.11.2020    35             4.8
Петрова Наталья   petrova.n@yandex.ru     Основы Python   178         02.10.2020    37             4.9
Малышева Елена    malisheva.e@google.com  Linux. раб.ст   165         18.08.2020    34             4.7
Савельев Николай  saveliev.n@mail.ru      Базы данных     210         03.12.2020    41             4.9
Петрова Наталья   petrova.n@yandex.ru     Linux. раб.ст   212         14.12.2020    40             4.8

2. Установите программу sqlite3, запустите её, выполните команду .help (точка плюс help). В
качестве отчёта сдайте скриншот результата выполнения.
3. Дополнительное задание (выполняется по желанию): приведите данные по использованию
социальных сетей к третьей нормальной форме.

Пользователь      Возраст Instagramm  Facebook  TikTok  YouTube Twitter ВКонтакте
Михаил Вершинин   23      1           2         3       1       4       1
Екатерина Павлова 16      1           3         1       2       4       4
Василий Иванов    34      2           1         4       3       1       1
Георгий Николаев  25      4           1         1       2       4       3

Пояснение к значениям в таблице:
1 — использует активно;
2 — использует редко;
3 — не зарегистрирован;
4 — зарегистрирован, но не использует.
